Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/event_exam/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_all_have
source: All
zh_hans: 共有

# x_full_score
source: Full Score
zh_hans: 满分

# x_this_task
source: This Task
zh_hans: 本题

# x_user_answer
source: User Answer
zh_hans: 用户答案

# x_exam_wp
source: Exam solution
zh_hans: 解题报告

# x_multiple_choice
source: Multiple Choice
zh_hans: 多选题

# x_blank_task
source: Blank Task
zh_hans: 填空题

# x_exam_wp_score
source: Solution Score
zh_hans: 解题报告评分

# x_dynamic
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# x_points
source: Points
zh_hans: 分

# x_score_answer
source: score of answer
zh_hans: 答题得分

# x_notice_writeup_score
source: Tip: Problem_report_score <= score_test_papers - score_of_answer
zh_hans: 提示：解题报告得分<=试卷总分-答题得分

# x_choose_test_paper
source: Please choose a test paper
zh_hans: 请选择一张试卷

# x_end_game
source: End of the exam
zh_hans: 距离考试结束

# x_answered
source: Answered
zh_hans: 已答

# x_not_answered
source: Not Answered
zh_hans: 未答

# x_current
source: Current
zh_hans: 当前

# x_whether_hand_over
source: There are still {undone_num} questions not done, whether or not to submit?
zh_hans: 还有{undone_num}题没做，是否交卷？

# x_15min_over
source: 15 minutes from the end of the exam!
zh_hans: 距离考试结束还有15分钟

# x_previous_question
source: Previous
zh_hans: 上一题

# x_already_handed_over
source: Already handed over
zh_hans: 已交卷

# x_did_take_test
source: Did not take the test
zh_hans: 未参加考试

# x_tips_next
source: Tips: Double click on the next question in the blank space!
zh_hans: 温馨提示：空白处双击下一题！

source: Exam review
zh_hans: 考试回顾
